所有老板都應該裝一個CEO駕駛艙
任何其他AI你都可以不學
這套AI智能體你一定要了解
你的公司為什麼理不開你
因為所有的流程都長在你的腦子裡
客戶怎麼跟報價怎麼定全部都在你的腦子裡
你不在公司就會停擺
不是員工不行
而你從來沒有把自己腦子裡的東西給變成一個系統
解決這個問題你不需要找任何人
你甚至不需要學任何管理課程
你只需要裝上這個CEO駕駛艙
我簡單介紹一下CEO駕駛艙的功能
這四塊屏幕分別做四件事
我把它叫做推看決定
第一步推
你每天早上打開屏幕不用問任何人
這個今日簡報系統已經把你所有今天需要知道的事情推到你面前了
昨天成交的多少客戶
今天有哪些重點客戶要跟進
哪個項目有延期風險
哪個員工已經在公司摸了三天的魚觸發了管理風險預警
你可以直接看到公司所有值得你關注的重要事實
然後第二步叫看
推給你的是緊急事項
但你還得看全局
這塊屏上整個公司的經營面貌
線索多少 成交多少 投流多少 揮款多少
每個部門的任務進度
每個銷售的客戶跟進情況
每個項目的交付節點
只要一分鐘
你就知道公司最近的情況是在上漲還是在下跌
然後是哪個部門在脫後腿
以前你想知道這些
你可能得開三個會問五個人
然後再等個兩三天才能知道具體的情況
現在只需一分鐘
看這一個屏幕就能解決全部的問題
第三步叫決
A.I.不光告訴你發生了什麼
它高於告訴你今天就做這三件事
一個大客戶有三天沒人跟了
你要抓緊時間趕緊去找銷售總監或者找具體的銷售負責人
哪個投流計劃的數據異常
你要趕緊叫勤
然後去審核素材
有哪個項目要延期
建議你今天跟項目經理去聊一下
你最需要做的事情全部給你準備好
然後你要做的事情只有一個
同意或者不同意
然後如果點同意的話
A.I.就會知道這是你所喜歡的決策偏好
下次就會給你推薦更多相關的決策
如果你選擇不同意
下次A.I.就會減少相似決策的生成機率
所以你今天到公司第一件事
不需要打開筆記本去寫
今天我得也幹點啥
A.I.已經把你今天要幹啥
時間給你準備好了
然後第四步就是另
這是最爽的一步
然後也不用自己去拆任務
更不需要自己去追進度
你就跟A.I.說一句話
這個客戶移交給誰
讓他趕緊去準備移交一下資料
投入計劃我要重新審核
通知運營在兩個小時內
把所有的素材提交給我看
A.I.會自動的把你的每一句話
拆解成對應的任務
讓分配到對應的責任人的頭上
然後每個人的飛書上就會立刻受到通知
而且我們還有個特別牛逼的
叫黑燈工廠機制
就是當你晚上公司所有人全部下班之後
A.I.會自動掃描
今天你發布出去的任務
然後他就會在第二天告訴你
員工有沒有立刻收到你的通知
然後開始採取相關的行動
所以你不用再去問員工
我給你的任務
你聽到了沒有
你聽懂了沒有
A.I.會自動替你追責追問的
所以有了CEO價值上之後
你管公司不用開會
不用追問任何人了
你需要做的事情就是基於你所了解的公司
真實情況
去做出正確的決策
或者把自己的時間留給最重要的事
不管是做流量做直播做招商
還是修養身體
我們公司在深圳
專門做企業 AR化改造
目前已經幫300家企業
落地了企業 AR化改造
涵蓋了上市公司
律所 金融 教培 電商以及超級個體
所以我們公司看到了大量的企業
落地 AI 的具體方案
看到了各行各業的老闆
到底是怎麼樣把 AI 用到自己的企業當中
去實現增長的
基於這些經驗
我寫了一本書叫做企業 AR化改造
必須要做的十一件事
評論區留言
企業 AR化
我把這本書送給你